Com base na descrição acima e considerando que você está utilizando a técnica de desenvolvimento dirigida por testes (TDD), redija o conjunto de testes que deveria ser utilizado para que, ao ter uma implementação em que todos os testes sejam aprovados, entende-se que a solução deste problema estará completa.

Em seguida, siga os passos do TDD para a implementação do código que resolva o problema acima, refatorando o mesmo caso necessário, até que todos os seus testes passem.

Ao final deste processo você será capaz de responder às seguintes perguntas:

Qual(is) critério(s) de teste utilizei na elaboração do conjunto de teste?

Quantos testes foram necessários para satisfazê-los?

Qual o tamanho da solução proposta da primeira versão até a última em termos de linhas de código?

Você ficou satisfeito com a solução desenvolvida em termos de sua qualidade? Por quê? 

Na sua opinião, quais são as principais vantagens e desvantagens no uso do TDD até aqui?